រ៉ា មីរ៉ាន
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
កសិដ្ឋានរីករាយ
ម្តាយមិនល្អ
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ក្រោកឡើង។
អ្នកគឺជាម្តាយ។
កូនជ្រូករបស់អ្នកទាំងអស់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្នកត្រូវក្រោកឡើង ចិញ្ចឹម
ហើយមើលថែពួកគេ។
ដូច្នេះ តើ Young-soon ធ្វើបានល្អជាងនេះទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់...
ចូលតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
សត្វរុយទាំងនេះ។
នាងបានធ្វើការតាមរយៈ
យប់ដើម្បីផ្តល់កូនជ្រូកទាំងនោះ។
វាជាសំណាងដែលមាននរណាម្នាក់
នៅទីនោះដើម្បីជួយ។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
និយាយអីញ្ចឹង តើពួកគេជានរណា និង
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូក?
ពួកគេបានមកទិញដីរបស់អ្នក។
អ្វី?
ពួកគេបានទិញពោតរបស់យើង?
ចុះហត្ថលេខាដោយ Park Sung-ae
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកកំពុងបង់ប្រាក់សម្រាប់វាដោយសាច់ប្រាក់ទេ?
អូ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
អ្វីមួយមានក្លិនល្អ។
សួស្តី Sam-sik ។
- ជំរាបសួរ។
- ហេ។
តើពួកគេជានរណា?
បុរសទាំងនេះ?
អញ្ចឹងពួកគេ...
អ្នកដឹងទេ ពួកគេនៅទីនេះ...
ដោយសារតែពួកគេកំពុងផ្លាស់ទី ...
ដល់ភូមិយើងឆាប់ៗនេះ។
គេ​មក​កុម្ម៉ង់​នំ​បញ្ចុក​ធ្វើ​ជា​អំណោយ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកចង់បាន mals ប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលបី ម៉ារី នឹងធ្វើ។
"ម៉ារី" បី?
អូ ត្រូវហើយ។
- មានមនុស្សច្រើនជាងនេះ។
- ត្រូវទេ?
- ពិតប្រាកដ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធំ។
30 maris នឹងធ្វើ។
- សេចក្តីល្អ។
- ៣០...
- មែនហើយ នំស្រូវច្រើនណាស់។
- តើនេះជាអ្វី?
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាចម្លែក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មក​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក​ទេ?
បាទពិតណាស់។
- តោះធ្វើវាបី។
- មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
កម្ពស់អង្គុយរបស់អ្នកហាក់ដូចជា
ខ្ពស់ជាងធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
- អ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ហេ ខ្ញុំ​ឮ​ថា​យើង​លក់​ពោត​របស់​យើង!
អ្វី?
ហត់ហើយ...!
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
♫ តើអ្នកមានមុខស្អាតយ៉ាងណា ♫
♫ វាដូចជាផ្លែប៉ោមមួយ ♫
♫ ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺ ♫
♫ ច្រមុះរបស់អ្នកភ្លឺ ♫
♫ ហើយកាំបិតនេះក៏ភ្លឺដែរ ♫
ចាប់គាត់។
មកទីនេះ។
អ្នកកំពុងញ៉ាំល្អណាស់។
- ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើស ការវះកាត់អាចធ្វើទៅបាន។
- ផាវ។
-ទោះជាយ៉ាងណា ជាមួយនឹងការរីករាលដាលដ៏ខ្លាំងក្លា
- ផាវ។ ការងារល្អ។
- ... វាប្រហែលជាមិនមានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំងទេ។
- ការងារល្អ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក​នឹង​ចង់​ទទួល​បាន​កិច្ចការ​របស់​អ្នក​តាម​លំដាប់។
ក្តៅៗ!
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
វាជិតរួចរាល់ហើយ។ មួយភ្លែត។
អគ្គិសនី...
វិញ្ញាបនបត្រចុះឈ្មោះ
ជូ អគ្គិសនី។
បញ្ហាទឹក៖ ជួសជុល Bando
បញ្ហាអគ្គិសនី៖ Jou Electric
បញ្ហាបន្ទប់ទឹក៖ បំពង់បង្ហូរទឹក
បញ្ហាសុខភាព៖ មជ្ឈមណ្ឌលគាំទ្រខ្លួនឯង U-ri
ពេលឃ្លាន...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីកសិដ្ឋានទៅកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
គាត់នឹងត្រូវចិញ្ចឹមជីវិតដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងក្នុងជីវិតទេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
កូនប្រុសខ្ញុំមិនល្អទេ ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងគ្រប់គ្រងដែរឬទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
អ្នកគួរតែជួលអ្នកគ្រប់គ្រងកសិដ្ឋានដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ហើយខ្ញុំអាចជួយគាត់បាន
ថ្នាំនិងវ៉ាក់សាំង,
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អរគុណច្រើន
- សូមអរគុណ។
- សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានចូលនិវត្តន៍នៅឡើយទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើអីប្លែក។
ម្តាយទាំងអស់គឺចម្លែក។
ពួកគេតែងតែខឹង។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ទិញ ...
វត្ថុមានតម្លៃ ២០០ ដុល្លារសម្រាប់ហ្គេមនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ពេលខ្លះកុមារអាចធ្វើខុស។
ចុះ​កញ្ញា Jin?
ម៉េចក៏នាងប្លែក?
ហេ! ម៉េចក៏នាងប្លែក?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
សេចក្តីល្អ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Mi-joo មិនចូលចិត្តយើងដើរលេងទេ។
តើ​ការ​ដើរ​លេង​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
យើងទើបតែជួបគ្នាដោយចៃដន្យ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
វាកើតឡើងជាញឹកញាប់នៅក្នុង
ភូមិតូចមួយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ...
កុំបារម្ភ។
ម៉ាក់បានចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
ទីក្រុង?
ពេលណា? តើនាងយកកាបូបរបស់នាងទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
ម៉េច​ក៏​នាង Jin ចម្លែក​ម្ល៉េះ?
នាងមិននិយាយច្រើនទេ។
នាងមិននិយាយច្រើនទេ?
តើអ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តទេ?
នាងនឹងមិនខឹងអ្នកច្រើនទេ។
នាង​មាន​ថាមពល​តិច ហើយ​មិន​ញញឹម​ទៀត​ទេ។
កាំងហូ!
Kang-ho អ្នកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំបាន
បានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
សួស្តី Ye-jin និង Seo-jin ។ អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
តើនេះជាអ្វី?
ប្រដាប់ក្មេងលេងថ្មីរបស់អ្នក?
ល្អសម្រាប់អ្នក។ វាត្រូវតែមកពីម្តាយរបស់អ្នក។
តើយាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមជំរាបសួរនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពូ Kang-ho មានការណាត់ជួប។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ តោះ!
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នាង​មិន​និយាយ​ច្រើន​ឬ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លក់​របស់​ទាំង​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងស្វែងរកស្បែកជើងកវែងថ្ងៃនេះ។
មិនមែនទេ?
ទាំងនេះគឺខ្លីបន្តិច។
តើមានអ្វីខ្ពស់ជាងនេះទេ?
ខ្ញុំមានអ្នកដែលទៅចង្កេះ។ មួយវិនាទី។
ពួកគេមិនចាំបាច់ខ្ពស់នោះទេ។
ស្បែកជើងនារី $15
ស្បែកជើង 15$
វាជា Tiger ។
ខ្លា។
ខ្លា!
យូរី!
អត់ទោស។
នេះមិនមែនជាខ្លា?
អ្វី?
ខ្លា?
វាមើលទៅដូចជាខ្លា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​គាត់។
- សួស្តី។
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ភាពល្អ វាមិនអីទេ។
តើគាត់បានទៅណា?
កាំងហូ...
កាំងហូ។
កាំងហូ!
- មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
- តើអ្នកលក់វាទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចទទួលបានវា។
នេះជាកញ្ចប់ចុងក្រោយ។
វានៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះ។
នៅទីនោះ។
អ្នក punks ។
ស្អី?
អ្នកនៅក្មេងពេកក្នុងការជក់បារី។
នៅទីនេះ។
មិនជក់បារីទេ?
ហេ ចាំ។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នក 50 ដុល្លារ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំ ៥ ដុល្លារ។
នោះ​ជា​ហ្វូង​គោ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ឲ្យ​អ្នក​៥០​ដុល្លារ។
សងលុយគាត់វិញទៅ អ្នកល្ងង់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ហ៊ាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់ទៅកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាឱកាសដែលផ្តល់ពីខាងលើ។
នោះជាឱកាសដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយ។
អ្នកមិនអោយលុយខ្ញុំទេ?
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​យើង​គ្មាន​ជម្រើស​នោះ​ទេ។
- ស្វែងរកគាត់។
- ទេ ឈប់សិន។
- ទាញពួកគេចុះ។
- មក។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ តើនោះជាអំណោយទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអំណោយទេ។ វា​ជា​ទូរស័ព្ទ​ឆ្កួត​។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឆ្កួត។
- អ្នកល្ងង់ ល្ងង់។
- ឱ្យវាទៅអ្នក ... !
ពុករលួយ!
- អ្វី...?
- ហ៊ាន។
ហេ រត់!
អ្នក...!
-រត់!
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អ្នក​បាក់​ឌុប!
ធ្វើម្តងទៀតតាមខ្ញុំ!
អ្នក douchebag ។
កាន់តែខ្លាំង!
អ្នក​បាក់​ឌុប!
នោះហើយជាវា។
ល្អ
បើ​អ្នក​ណា​ហៅ​អ្នក​ថា​ល្ងង់ ឬ​ពិការ
ប្រាប់​គេ​ថា "អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​បាប!" យល់ទេ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ ...
– អូន!
នៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
របស់ខ្ញុំ?
ទាំងអស់នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់,
ដូច្នេះ​កុំ​បង្ហាញ​ពួក​វា​ទៅ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អី?
"Kang-ho តោះដូរវាទៅ"
"Kang-ho បោះត្រារបស់អ្នកនៅទីនេះ"
"Kang-ho តើអ្នកអាចធានាខ្ញុំបានទេ?"
"Kang-ho, ឱ្យខ្ញុំខ្ចីផ្ទះរបស់អ្នក" ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅពេលនោះ?
- តើអ្នកគួរនិយាយអ្វី?
- អ្នក​ធ្វើ​បាប​!
ល្អ
ល្អណាស់។
ផងដែរ
នេះជាគណនីធនាគារដែលប៉ាអ្នកបង្កើតសម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំបានសន្សំរហូតដល់
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលអ្នករៀបការ។
នេះគឺសំខាន់ណាស់,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលាក់វានៅទីនេះ។
មិនប្រាប់ឬបង្ហាញនរណាម្នាក់ទេ?
មិនអីទេ។
ដូចជាប្រាក់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកលាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
"កុំបាត់បង់លុយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។"
នេះជាលុយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
អ្នកអាចបាត់បង់ ឬលួច
ដូច្នេះរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពរហូតដល់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យគ្រូរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានលាក់វានៅក្នុងបាតកាបូបរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
ក្មេងឆ្លាតអី។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
អ្នកអាចទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញបន្តិចម្តងៗ
ហើយរៀនរឿងមួយក្នុងពេលតែមួយ។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តោះញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
យើងមិនទៅញ៉ាំទេ?
យើងនឹង។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ចង់​ញ៉ាំ យើង​ត្រូវ​ការ​បាយ។
ដើម្បីទិញអង្ករយើងត្រូវការលុយ។
ហើយសម្រាប់លុយយើងចិញ្ចឹមជ្រូក។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើវា។
ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃពេលព្រឹកនិងពេលយប់។
ពេលឃ្លាន
មកកសិដ្ឋានមុនពេលអ្នកញ៉ាំ
ហើយពិនិត្យមើលថាតើជ្រូកញ៉ាំបានល្អឬអត់។
ប្រសិនបើចំណីសើម ...
ឬត្រជាក់នៅក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់,
វាគៀប និងស្ទះបំពង់ចំណី។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ចុចទីនេះពីរបីដង។
Bang, Bang, Bang ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាឱ្យស្អាត និងសម្លាប់មេរោគជានិច្ច...
ដូច្នេះជ្រូករបស់យើងមិនឈឺទេ?
ត្រូវប្រាកដថា...
ជ្រូករីករាយនៅកសិដ្ឋានរបស់យើង។
បាទ កសិដ្ឋានរីករាយ។
អ្នកអាចយកលាមកជ្រូក...
ហើយប្រើជាជីសម្រាប់ដំណាំដំឡូង។
មិនអីទេ។
ដំបូង​ត្រូវ​យក​លាមក​មក​ដាក់​លើ​ដី
បន្ទាប់មកគ្របវាជាមួយផ្លាស្ទិច
រារាំងស្មៅមិនឱ្យលូតលាស់។
ហើយបន្ទាប់មក...
ធ្វើរន្ធនៅក្នុងផ្លាស្ទិច
ដើម្បីដាំដំឡូងគ្រាប់ពូជ។
ដូចនេះ។
បាញ់ល្អណាស់។
ចុយ កាងហូ! ផ្ដោត។
នៅពេលដែលសំណើមលើសពី 60,
វាមានន័យថាវាសើមពេក។
ប្រើកម្មវិធីនេះ...
ដើម្បីបើកអ្នកគាំទ្រ។
បើជ្រូក...
បង្កើតការក្អក, រាគ,
ឬដួលរលំដោយគ្មានហេតុផល ...
"ជំរាបសួរ ខ្ញុំកំពុងហៅពី Happy Farm នៅ Jou-ri"
"ជ្រូករបស់ខ្ញុំក្អក ឬរាគ"
"ដូច្នេះសូមមកឱ្យបានឆាប់។"
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពេទ្យសត្វមិនអាចមកបានទេព្រោះ
នៃការរីករាលដាលនៃជំងឺឆ្លង?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវទិញ
ចាក់ថ្នាំដោយខ្លួនឯង ហើយចាក់ថ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ ការឆ្លងនឹងរីករាលដាល។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ការបាញ់ប្រហារគួរឱ្យខ្លាច។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- ទេ។
វាងាយស្រួល។
គ្រាន់តែចាក់វាបែបនេះ។
ម៉ាក់ អ្នកគឺល្អបំផុត។ នោះពិតជាឡូយណាស់។
ពេលមេជ្រូកមានកូនជ្រូក
នាងចិញ្ចឹម និងលិទ្ធពួកគេ។
នាងបង្រៀនពួកគេគ្រប់យ៉ាង
កន្លែងដែលត្រូវញ៉ាំនិងលាមក,
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកោសរមាស់,
និងរបៀបត្អូញត្អែរនៅពេលពួកគេខឹង។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពី 25 យប់អ្នកផ្តាច់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់បានប៉ាក់ជែលដែលទើបចេញថ្មី
សំណុំនៃគុជពាក់កណ្តាលរង្វង់គ្រប់ទំហំ,
និងប្រអប់មួយនៃ tinctures ក្រចក។
និងក្រែមផ្តល់សំណើមដប់ដបផងដែរ។
បាទ។
ស្អែកបើកសម្ពោធហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការពួកគេនៅម៉ោង 9 ព្រឹក។
បាទ មិនអីទេ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
ភាពទាក់ទាញបានចេញមក។
អ្នកនឹងបើកហាងកែសម្ផស្ស
នៅក្នុងហាងគីមីកសិកម្ម?
បាទ។
ការជួលគឺថោក,
ហើយមានចរាចរណ៍ជើងច្រើន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​អស្ចារ្យ។
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
មនុស្សអាចទិញថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត
ដើម្បីយកជីវិតរបស់ពួកគេ
បន្ទាប់មកធ្វើក្រចករបស់ពួកគេ ហើយមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ចុះបើគេធ្វើក្រចក...
និងមើលថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត
ចង់យកជីវិតខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ហាងកែសម្ផស្សនៅក្នុងហាងនោះ។
លក់សារធាតុគីមីកសិកម្ម។
នោះជាប្រភេទរឿងប្រលោមលោក។
ដូច្នេះកុំមកទីនេះ...
ហើយសុំឱ្យនាងធ្វើនេះដោយឥតគិតថ្លៃទៀត។
ទៅហាងកែសម្ផស្សរបស់នាង។
សុងអេ នៅឯណា?
នាងបានចាកចេញដោយប្រញាប់ទៅធនាគារ។
ធនាគារ?
រង់ចាំ។
តើ​នាង​ខ្ចី​លុយ​ទេ?
ដោះស្រាយបញ្ហា Sam-sik ម្តងទៀត?
♫ វាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាហើយ ♫
♫ ទាល់តែយើងជួបគ្នាម្តងទៀត ♫
ត្រៀមលុយ 100,000 ដុល្លារ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការធ្វើវា,
អ្នកនឹងបញ្ចប់ ...
បរិច្ចាគសរីរាង្គរបស់អ្នក...
ការលះបង់សិទ្ធិរូបវន្ត
...ចំពោះមនុស្សជាច្រើនដែលហៀបនឹងស្លាប់។
មិនអីទេ?
មី-ជូ
សួស្តី...
ទឹកឃ្មុំ?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច តើខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំច្បាស់ជាចេញនៅប៉ាស៊ីហ្វិក។
មែនទេ?
អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​និង​
មានបញ្ហាមែនទេ?
កុំនិយាយវាទៅនរណាម្នាក់
អ្នកណាខ្លះយកស្លឹកស្រស់...
និងខិតខំចាប់ត្រី។
លោកគីម!
តើអ្នកអាចទាញសំណាញ់បានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការងារនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់បាននាងមច្ឆាម្នាក់កាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកមិនផឹកតែម្នាក់ឯងទេ។
បន្ទាប់​ពី​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​មែន​ទេ?
បណ្តេញចេញ?
ខ្ញុំ​កំពុង​បើក​ហាង​ធ្វើ​ក្រចក​ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការតុបតែងកន្លែងនៅថ្ងៃនេះ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំបានដឹងហើយ មីជូ។
អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ជើងបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុដ៏លំបាកនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលអ្នក
បាននិយាយថាអ្នកចង់បោះបង់ចោល ...
ហើយត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតយើងវិញ។
អ្នកមានទេពកោសល្យពេកក្នុងការលាក់ខ្លួននៅជនបទ។
គួរ​ធ្វើ​ក្រចក​ឱ្យ​ស្ត្រី​អ្នក​មាន​ក្នុង...
សួស្តី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
តើនោះជាអ្វី?
លី មីជូ?
រង់ចាំ។
សាមុត!
បាង សំស៊ីក!
នោះ​ជា​អ្នក​?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​នាង​មច្ឆា​ដែល​អ្នក​ចាប់​បាន​វាយ?
អ្នកឃើញនៅទីនោះនៅប៉ាស៊ីហ្វិក។
មានពិភពនៃបុរសដែលអ្នកមិនស្គាល់។
- ហ្គោស។
- តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ ...
♫ អំពីបេះដូងរបស់បុរស ♫
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- សុំទោស។
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
ចុះអ្នកវិញ? អ្នកកំពុងធ្វើក្រចក
សម្រាប់​ស្ត្រី​ជន​ជាតិ មិន​មែន​ស្ត្រី​អ្នក​មាន?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ...
♫ អំពីបេះដូងមនុស្សស្រី ♫
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងទាំងពីរបានបញ្ចប់នៅទីនេះ
ចូរយើងព្យាយាមមិនវិនិច្ឆ័យគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​យើង​ត្រូវ​រិះគន់​អ្នក​ណា?
យើងទាំងពីរនាក់រញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ល្អ​ជាង Kang-ho។
គាត់ធ្លាប់ក្រអឺតក្រទមណាស់។
ដូចជាគាត់ជាម្ចាស់ពិភពលោក។
តើអ្នកបានឃើញទេ? គាត់បានក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
- ហេ!
- ល្អអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះបានដោយរបៀបណា
អំពីនរណាម្នាក់ដែលមិនស្រួលខ្លួន?
កំហឹងកំពុងបញ្ចេញគ្រាមភាសារបស់អ្នក។
នោះ​ជា Mi-joo របស់​ខ្ញុំ។ អូន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច​សព្វ​ដង។
អូអ្នកឆ្កួត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ការ​ដូច្នេះ​ទេ។
ចាំ។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត Kang-ho ទេ?
- អ្នកឆ្កួត។
-តើអ្នក?
Gosh ផ្លាស់ទី!
អ្នកកំពុងគេចពីសំណួររបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
អ្នកធ្វើ។
អ្នកនៅតែធ្វើ។
ប្រជាជន​ជៀស​វាង...
មិនមែនដោយសារតែវាកខ្វក់ទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែវាគួរឱ្យខ្លាច។
តើអ្នកខ្លាចលាមកទេ?
មីជូ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចវា?
Seo-jin មានរឿងអី?
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើអ្នកបានវាយគាត់ម្តងទៀតទេ?
- មកទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ទេ។
គាត់យំព្រោះគាត់អត់
ចង់ទៅងូតទឹកសាធារណៈ។
- អ្វី?
- ម៉ាក់។
តើខ្ញុំត្រូវទៅងូតទឹកសាធារណៈទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការទៅងូតទឹករបស់ស្ត្រី...
ជាមួយលោកយាយ និង Ye-jin។
កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន គាត់​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​កាន់ Yun-ji
និង Da-hyeon ពីមត្តេយ្យ។
ឈប់យំទៅ! វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុង
ងូតទឹករបស់ស្ត្រីរហូតដល់អាយុ 4 ឆ្នាំ។
ម៉ាក់។
-បាទ?
- ខ្ញុំចង់ទៅងូតទឹកបុរស...
ជាមួយ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ក្មេង​ប្រុស​ផ្សេង​ទៀត​។
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញបានទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
សូម។
Seo-jin មកទីនេះ។ ឈប់យំ។
នៅទីនោះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹង?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ តោះទៅ។
អ្វី?
- កន្លែងណា?
- ខ្ញុំឃ្លាន។
ពេលខ្ញុំឃ្លាន
ខ្ញុំ​គួរ​ចិញ្ចឹម​ជ្រូក​មុន​នឹង​ញ៉ាំ​មែន​ទេ?
បាទ។
- ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
- មិនអីទេ។
នៅទីបំផុត វាប្រសើរជាងសម្រាប់យើង។
ឥឡូវនេះយើងជាម្ចាស់វាលពោតនោះ
យើងនឹងមិនមើលទៅក្រៅកន្លែងនេះទេ។
បញ្ហាគឺផ្ទះរបស់យើង។
តើអ្នកពិតជាគិតថា...
បញ្ហារបស់យើងគឺការទទួលបានផ្ទះ?
អូ ត្រូវហើយ។
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
នៅចុងបញ្ចប់នៃការបោះឆ្នោត,
យើងទាំងពីរត្រូវវិនាស។
បាទ។
វាមិនមែននៅក្នុងកសិដ្ឋានទេ។
វាត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
ចូរយើងស្វែងយល់ជាមុនថាតើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
ហេ។
បុរសពីរបីនាក់ដែលមិនសូម្បីតែ
ដឹងពីឯកតារង្វាស់សម្រាប់អង្ករ...
ស្រាប់តែមកដល់ភូមិស្រុក...
ហើយបង់ថ្លៃពីរដង
ដីជាសាច់ប្រាក់ ដើម្បីចាប់ផ្តើមធ្វើកសិកម្ម។
មានហេតុផលតែពីរប៉ុណ្ណោះសម្រាប់រឿងនោះ។
មួយព្រោះអ្នកឈឺខ្លាំង។
ពីរព្រោះអ្នកឈឺណាស់។
ឬអ្នកអាចរត់គេចពី
បញ្ហា ឬផែនការបង្កបញ្ហា។
អត់ទោស។
អ្នកបាននិយាយថាមានតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុផល ប៉ុន្តែអ្នកបានរាយបញ្ជីបួន។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ចង់​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​ប៉ុណ្ណឹង។
យល់ព្រម។ តោះធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកផ្ទះ
និងផ្តល់សេវាប្រឹក្សាយោបល់
ពីការជ្រើសរើសដំណាំ
រៀនបច្ចេកទេសកសិកម្ម។
- ទេអ្នកមិនចាំបាច់ ...
- មិនអីទេ។
ក្នុងករណីនោះ ហេតុអ្វីយើងមិនពិភាក្សារឿងនេះ...
លើកែវ makeolli?
មាន​រោងចក្រ​ស្រា​បៀរ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
វាមានរយៈពេល ៣៥ ឆ្នាំហើយ
ហើយវាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជា?
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្ត makgeolli ។
- បាទ។
- តោះទៅ។
- ចាំលោក។ ហេ!
- វាពិតជាល្អណាស់។
ហេ។
ឧបមាថាកូនជ្រូកមួយក្បាលមានតម្លៃ ៣០០ ដុល្លារ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទិញ​មក​និយាយ​ថា
«លោក​ម្ចាស់»។
"មានតែជ្រូករដូវក្តៅប៉ុណ្ណោះដែលមានតម្លៃច្រើន។"
"ពេលនេះការផ្គត់ផ្គង់កើនឡើង
ដូច្នេះ​តម្លៃ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ច្រើន»។
"ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក $250" ។
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ចោរអើយ! ខ្ញុំមិនលក់ឱ្យអ្នកទេ!
បាទ ការងារល្អ។
- បន្ទាប់អ្នកចែកចាយ sawdust ។
- មិនអីទេ។
អ្នក​ចែកចាយ​ស្មៅ...
ចង់បាន 22 សេនក្នុងមួយគីឡូ
នៅពេលដែលវាធ្លាប់មាន 19 សេន។
បន្ទាប់មកគាត់និយាយថា "នេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ជាមួយនឹងដើមស្រល់ក្រហមពីប្រទេសរុស្ស៊ី។
"ដូច្នេះវាមានគុណភាពល្អជាង។"
“ប្រសិនបើអ្នកធ្វើជីកំប៉ុស
ហើយប្រើវាដើម្បីដាំដំឡូង។
"ពួកគេនឹងធំដូចឪឡឹក" ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
សត្វតិរច្ឆានដូចត្រូវចាកចេញ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករៀនពាក្យបែបនេះនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
កសិដ្ឋានរីករាយត្រូវតែកម្ទេចចោល!
មិនអាចទ្រាំនឹងក្លិនបាន
លាមកជ្រូកនៅក្នុង ជូ-រី ស្អាតរបស់យើង។
Pig Farm Out!
- Andrea ។
-បាទ?
សូមដាក់ Kang-ho ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ធ្វើការ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំចលនារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រឈម​នឹង​ការ​រអាក់រអួល។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រុសខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើមានសត្វកណ្តុរទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ,
ដូចកណ្តុរ?
ប្រជាជននៅក្នុងភូមិនេះ។
នឹងមិនជឿពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ថត​វីដេអូ​ពី​ការ​លេច​ធ្លាយ​ទឹក​ចេញ...
ពីខាងក្រោយ។
នោះមិនមែនជាទឹកសំណល់ទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ទឹក​ហូរ​ចេញ​ពី​ធុង​ទឹក។
ដូចជាប្រសិនបើ។
អ្នកក៏ធ្វើបែបនេះដែរ មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​គំនិត​នេះ​ទៅ​កាន់
អ្នក​ភូមិ​បិទ​កន្លែង​នេះ។
គ្រប់​គ្នា​យល់​ព្រម​ជាមួយ​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ។
ពួកគេអាក្រក់បំផុត!
ហ៊ាន។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ទេ?
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាចង់ស្លាប់ទេ ញាក់សាច់!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្លាប់?
ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្លាប់?
– ម៉ាក់!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អត់ទេអ្នកនាងជីន!
-អ្នកនាងជីន!
- ហេ!
- អាកប្បកិរិយានេះគឺមិនសមរម្យ។
- ម៉ាក់។
- នៅឆ្ងាយ!
- អ្នក.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កសិដ្ឋាននេះ...
ធ្វើឱ្យប្តីរបស់ខ្ញុំបាត់បង់ជីវិត។
ទោះព្យាយាមបិទវាប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់វាចោលឡើយ។
បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ កូន​ខ្ញុំ​នឹង​រត់។
បន្ទាប់មកកូនប្រុសនិងចៅប្រុសរបស់គាត់!
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ទៅ​តាម​ជំនាន់។
បើអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះម្តងទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយមិនខ្វល់
ផលវិបាក។ យល់ទេ?
ហ៊ាន!
អ្នកនាងជីន!
នេះគឺអាក្រក់។
យើងមានបញ្ហា!
ការដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេក្នុងគ្រាអាសន្ន
ការគ្រប់គ្រងការចូលប្រើ
កុំបញ្ចូល
- សេចក្តីល្អ។
-ព្រះអើយ!
- ហ្គោស។
- សេចក្តីល្អ។
- តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ការទប់ស្កាត់សក្តានុពល
បសុសត្វដែលមានជំងឺជើង និងមាត់
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ជំងឺ​មាត់​ជើង?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​កសិដ្ឋាន​ពពែ​របស់​លោក​គីម​មាន​ជំងឺ​រាតត្បាត។
ហេតុអ្វីបានជាមន្ត្រីរាជការ
បានទៅកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូក?
បើ​កើត​ជំងឺ​ពង​បែក​មាត់
គោ​និង​ជ្រូក​ក្នុង​រង្វង់​២​ម៉ា​យ...
ត្រូវតែកាត់ទោសតាមច្បាប់។
អ្វី?
បន្ទាប់មកជ្រូករបស់ Young-soon នឹងក្លាយជា
ត្រូវគេសម្លាប់ ទោះបីមិនឈឺ?
នោះជាច្បាប់។
អរគុណ Tiger មិនប៉ះពាល់ទេ។
ហ៊ាន!
អ្នកណាខ្វល់ពីឆ្កែពេលនេះ?
បន្ទាប់មក...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារនោះ?
សម្រាប់ពេលនេះ
ពួកគេត្រូវបិទកសិដ្ឋាន។
ពពែទាំងនោះបានដើរជុំវិញ
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង...
ជុំវិញភូមិ
ហើយទីបំផុតពួកគេបានបង្កបញ្ហា។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Young-soon ។
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាកុំ។ សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ជ្រូករបស់យើង!
ម៉ាក់ធ្វើអ្វីមួយ។
បញ្ឈប់ពួកគេ!
Andrea សូម
Andrea ធ្វើអ្វីមួយ។
ទុកនាងចោល!
នាងកំពុងចិញ្ចឹមកូនជ្រូក!
គ្រាន់តែទុកនាងនៅទីនោះ។
- រីករាលដាល។
- វិធីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
វិធីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?!
ទេ
ទេ!
- ម៉ាក់។
-លោកស្រី Jin ។
- ទេ ឈប់សិន ម៉ាក់
ទេ ម៉ាក់។
ទេ
- អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះពួកគេទេ។
-លោកស្រី Jin ។
ពួកគេមិនសមនឹងស្លាប់បែបនេះទេ!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះពួកគេទេ!
អ្នកមិនអាច!
ទេ
របស់ក្រីក្រទាំងនោះ។
របស់​អាក្រក់​ទាំង​នោះ!
ទេ!
– ទេ!
-កុំធ្វើបែបនេះ!
- ជ្រូកទាំងនោះមិនឈឺទេ!
- សេចក្តីល្អ។
- ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។
-ខ្ញុំសុំទោស!
នេះ​មិន​សាហាវ​ពេក​ទេ?
សូមបានកើតជាមនុស្ស...
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
- សេចក្តីល្អ។
- មនុស្ស? ជីវិតនឹងកាន់តែពិបាក។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- ហេ លោក ឆយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានហៅ។
ជំរាបសួរ។ គឺខ្ញុំ Sam-sik ។
ទេ
ខ្ញុំមិនទាន់មានលុយទេ។
រោងចក្រ​ផលិត​ស្រា​ទេពអប្សរ
តែបើអ្នកទុកពេលអោយខ្ញុំច្រើន
ខ្ញុំនឹងសងវិញ $200,000 រួមទាំងការប្រាក់។
គ្រាន់តែមួយខែ។ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
♫ ខ្ញុំសន្យា ខ្ញុំធ្វើ ♫
♫ ខ្ញុំធ្វើ ♫
ក្រុមហ៊ុន Fairy Brewery, Fairy Real Estate,
ទេពអប្សរប្រាប់សំណាង
ហ៊ាន។
តើអ្នកណាផឹកស្រារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក អ្នកផ្លេក។
អ្វី? គឺអ្នក Sam-sik ។
ចិត្តល្អលោក Yang ។
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺ
នៅតែបច្ចេកវិទ្យាទំនើប។
ខ្ញុំមិនអាចលួចពីកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំបានយកដបពីរបី
makgeolli ដើម្បីផឹកជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចដាក់វានៅក្រោមផ្ទាំងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ហេ, ប្រាប់គាត់ឱ្យបង់ផ្ទាំងរបស់គាត់។
- មិនអីទេ។
- ហេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ទុក​ដប​នោះ​ចោល
ដើម្បីប្រើសម្រាប់ពិធីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចយកពួកគេដោយរបៀបណា?
- មិនអីទេ។ តើយើងនៅឯណា?
- ល្អ ប៉ុណ្ណឹង។
បាទ មូលនិធិកសិកម្ម។
ហៅបច្ចេកវិទ្យាកសិកម្ម
មជ្ឈមណ្ឌលដើម្បីដាក់ពាក្យសុំមូលនិធិ។
- នៅពេលអ្នកហៅ ...
- ហើយស្តាប់។
ដឹង​ថា​គ្រួសារ​ Kang-ho ជួប​បញ្ហា​ធំ​ទេ?
វាអាក្រក់ជាងបញ្ហាធំ។
ទេពកោសល្យនោះក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ពេញមួយយប់។
អ្នកផុក។
មិនមែន Kang-ho ទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកសិដ្ឋាន។
ជ្រូក​ក្រីក្រ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ទាំង​អស់...
ដោយសារតែការផ្ទុះឡើងនៃ
ជំងឺពងបែកមាត់។
- អ្វី?
- ជំងឺជើង និងមាត់?
ពួកគេបានបូជាសត្វជ្រូកទាំងអស់ ...
ដែលកំពុងស្រែកយំ និងតស៊ូដើម្បីរស់។
វាឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមើល។
ស្រមៃមើលថាតើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
នាងបានចិញ្ចឹម និងចិញ្ចឹមពួកគេដូចជាពួកគេផ្ទាល់
នាងត្រូវតែខូចចិត្ត។
ចុះ Lion វិញ?
តោ​ក៏​ស្លាប់​ដែរ?
ផ្ទះរបស់ Kang-ho...
មានចំងាយជាង 2 ម៉ាយពីកសិដ្ឋានពពែ
ដូច្នេះ Lion នៅមានជីវិត។
- ជាការធូរស្បើយ។
តើអ្វីជាការធូរស្បើយ?
នេះគឺមិនសមហេតុផល។
អ្នកខ្លះត្រូវស្លាប់
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតរស់នៅ ...
ដោយបញ្ហាពីរបីយ៉ាត។
សេចក្តីល្អ។
អរគុណណាស់ មួយនេះត្រូវតែរួចជីវិត។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​?
នាងបានបាត់បង់ជ្រូកដទៃទៀត។
នាងត្រូវតែតក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំង។
នាង​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​ចម្ការ​វិញ​ទេ។
បិទមាត់។
ហើយចាប់ផ្តើមស្វែងរក។
បាទ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញឯកសារណាមួយទេ។ នៅទីនោះ
គ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងប៉ុណ្ណោះ។
មើលសម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងកាន់តែច្រើន។
លោក ស.
អរគុណដែលបានមកជួបជុំគ្រួសារ...
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់កុមារ
ទោះបីជាមានកាលវិភាគរវល់របស់អ្នកក៏ដោយ។
វាជាការរៀបចំជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
កូនស្រី និងបុរសខ្លាំងដូចគាត់...
សម្រាប់ដំណើរថ្មីរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ខកខានយុទ្ធនាការមួយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការពិចារណា
កូនប្រុសដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
យើងអាចប្រាប់បានច្រើនអំពី
មនុស្សម្នាក់ដោយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
សូម​គិត​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​លោក​ម្ចាស់។
អ្នកកើតមកក្នុងកសិដ្ឋានក្រីក្រ
ក្រោយមកបានបង្កើត Dosang Group
សាជីវកម្មកំពូលនោះគឺ
ឆ្អឹងខ្នងនៃសេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសយើង។
មនុស្សច្រើនតែលេងសើចខ្ញុំ ហៅ
ខ្ញុំ​ជា​រឿង​រ៉ាវ​ដើម្បី​ទ្រព្យសម្បត្តិ។
លោក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
ពិភពលោកដែលមនុស្សម្នាក់អាចងើបពីបាតឡើង។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ភាព​អយុត្តិធម៌​សង្គម​ហាក់​ដូច​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិ និងភាពក្រីក្រត្រូវបានទទួលមរតក។
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ឡើង​ពី​ក្រោម​ឡើង​បាន​ឡើយ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក
កុំប្រឹងប្រែងដើម្បីរីកចម្រើន
ហើយបន្តរស់នៅ
នៅក្នុងសង្គមដ៏អស់សង្ឃឹមនេះ។
ខ្ញុំនឹង...
ធ្វើឱ្យប្រទេសកូរ៉េក្លាយជាកន្លែងមួយដែលអាចកើនឡើង
ហើយ...
អនាគតនយោបាយរបស់ខ្ញុំ...
គឺ​អ្នក​។
ម៉ាក់។
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
បាទ។
យើងគួរតែទៅ។
គីមីកសិកម្ម Ungryeol
ពេលក្រចកមកដល់
តើអ្នកបានលឺដំណឹងនេះទេ?
អំពី Jou-ri ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ជា​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង
បន្ទាប់ពីការផ្ទុះជំងឺ។
ល្អណាស់ខ្ញុំបានឮ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់នាង។
យើងមិននិយាយតែជ្រូកមួយ ឬពីរទេ។
តើ​គេ​កប់​ជ្រូក​ទាំង​នោះ​នៅ​ឯណា?
ពពែ​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​ក្នុង​ទីធ្លា​នៃ​កសិដ្ឋាន
ហើយជ្រូកទាំងនោះត្រូវបានគេកប់នៅក្នុងចំការដំឡូង។
វាលដំឡូង?
បន្ទាប់មកនាងក៏មិនអាចដាំដំឡូងបានដែរ។
សេចក្តីល្អ។
ដំឡូង?
រង់ចាំ។
ចុះហេតុអ្វីបានជានាងទិញថ្នាំសំលាប់ស្មៅ?
អ្វី?
ថ្នាំសំលាប់ស្មៅ?
បាទ។
តើនាងមកទិញនៅពេលណា?
ដរាបណាខ្ញុំបើកថ្ងៃនេះ។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​ក្រចក​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ!
អ្វី...?
សារធាតុគីមីកសិកម្ម Ungryeol
កាំងហូ។
និយាយសួស្តីទៅឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ា...
ជំរាបសួរ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំបាននាំ Kang-ho ទៅជាមួយ។
ខ្ញុំចង់នាំគាត់ទៅអ្នក ...
បន្ទាប់ពីគាត់ចាប់ផ្តើមដើរម្តងទៀត ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះសម្រាក Choi Hae-sik
ម៉ាក់។
តើ​យើង​ធ្លាប់​ដើរ​លេង​នៅ​ទីនេះ​ទេ​?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
នេះ​ជា​កន្លែង​ពិក​និក​មែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។ យើង​ត្រូវ​ការ gimbap សម្រាប់​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ។
កូនអើយម្តាយដ៏អាក្រក់របស់កូន...
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ដើរ​លេង​កម្សាន្ត​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
យូរ​មក​ហើយ
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានន័យថា
ជីតា, ជីតារបស់អ្នក,
ហើយពូ...
បានទៅដើរលេងកម្សាន្តជាមួយ gimbap ខ្ញុំបង្កើតសម្រាប់ពួកគេ...
ហើយបានទទួលមរណភាព។
ហើយឪពុករបស់អ្នក ...
ក៏បានចេញទៅក្រៅជាមួយ gimbap ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចដោយគំនិត ...
ពីភាពឯកោម្តងទៀត។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងបើកវាសម្រាប់អ្នក។
ជា​ការ​តប​ស្នង បន្ទាប់​ពី​យើង​ផឹក​ទឹក​នេះ
យើងត្រូវចុះទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ហើយ​តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ​មុន​នឹង​ញ៉ាំ?
ចិញ្ចឹមជ្រូកជាមុនសិន។
យើងត្រូវចិញ្ចឹមតោ។
តោនឹងធំឡើង
មានកូនជ្រូក កូនជ្រូកកាន់តែច្រើន
និងច្រើនទៀត។
បន្ទាប់មកយើងនឹងអាចរត់បាន។
កសិដ្ឋានជ្រូករបស់យើងម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យច្រើន ម៉ាក់។
អ្នកនាងជីន!
កាំងហូ!
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
អ្នកនាងជីន!
មើលនេះ។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើល Kang-ho ដោយសារតែ
អ្នកបានឮអំពីការផ្ទុះឡើងមែនទេ?
ធ្លាប់ឃើញនាង Jin និង Kang-ho ទេ?
គេមិននៅផ្ទះ?
កសិដ្ឋាន​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​បិទ​ឥឡូវ​នេះ។ តើ​គេ​ទៅ​ណា?
អ្នកនាងជីន!
- កាំងហូ!
- ហេ។
- នៅទីនោះ។
- អ្វី?
ជំរាបសួរលោកស្រី Jin ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ដឹង​ព័ត៌មាន។
អ្នកត្រូវតែខូចចិត្ត។
គីមីកសិកម្ម Ungryeol
នេះ។
ខ្ញុំគួរតែយកថ្នាំសំលាប់ស្មៅទៅ
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅចម្ការខ្ទឹមមែនទេ?
មែនទេ?
បាទ។
លាហើយ
កាំងហូ។
បាទ?
តើអ្នកអាចទៅសាធារណៈបានទេ។
ស្អែកងូតទឹកជាមួយ Seo-jin?
Sam-sik នឹងទៅផងដែរ។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ...?
ខ្ញុំគួរតែទៅមែនទេ? ជាការពិតណាស់។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំចង់។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លាហើយលោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាធ្វើ
ខ្ញុំត្រូវទៅងូតទឹកជាមួយ Seo-jin មែនទេ?
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងយំទេ?
អ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរត្រូវតែបន្ត។
តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
វាគ្រាន់តែជាការងូតទឹកប៉ុណ្ណោះ។
គ្រប់គ្នាគួរងូតទឹក!
លាងមុខអត់?
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត!
ខ្ញុំនឹង។
កូនប្រុសរបស់នាង...
ត្រូវតែប្រាប់នាងថាគាត់ចង់ងូតទឹកជាមួយឪពុករបស់គាត់
ហើយវាច្បាស់ជាខូចចិត្តរបស់នាង។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំឃើញនាងខ្មាស់អៀនពេក ក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​ក៏​ទាញ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​មក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
នៅ​ក្នុង​អត្រា​ណា​មួយ,
ថ្ងៃនេះអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចសព្វដង Mi-joo!
ក្មេង-ឆាប់។
Young-soon តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
វាខូចចិត្ត។
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
សូមយកនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
រង់ចាំ នេះ​គឺ​ចាប់​ពី​ពេល​នោះ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យយើង?
អរគុណអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំ​អាច​ឆ្លង​កាត់​គ្រា​លំបាក​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាកន្លែងទេ។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសូមយកវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- អ្នកត្រូវតែជា។
នេះគឺខុស។ កុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គូដណ្តឹងរបស់ Kang-ho បាននាំ...
ហេ។
អូ ទេ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ ...
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ...
បើមិនចង់បាន ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល...
វាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការបោះពួកគេចេញ។
ស៊ឺជីន! យីជីន!
- កាំងហូ!
តោះទៅងូតទឹក។
នៅទីនេះ!
ហេ អត់បានយកគ្រឿងអនាម័យមកទេ?
ពួកគេមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ...
♫ អំពីការងូតទឹកបុរស ♫
ទុក្ខព្រួយល្អ។
អ្នកត្រូវតែជាកូនភ្លោះដ៏ល្បីល្បាញ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុករបស់អ្នក ...
ឈឺណាស់!
ឈឺណាស់។
គាត់ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
គាត់គឺជា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រុស។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Sam-sik ។
សំ-ស៊ីក?
ចោរល្បី?
អត់ទេ តោះទៅ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
លាងសម្អាតខ្លួនអ្នក ហើយមានពេលល្អ។
អូខេ ដល់ពេលទៅហើយ!
- អ្នកមិនចង់បញ្ចប់ដូចគាត់ទេ។
- តោះទៅ។
- ប៉ុណ្ណឹង។
-សុំទោស Sam-sik!
ការចងចាំរបស់គាត់ត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
លាហើយ
ចាំមើល!
ច្បាប់ចម្លងនៃការចុះបញ្ជីដែលមានការបញ្ជាក់
សុខភាពរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ហើយខ្ញុំអាចស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្លាយជា
បន្ទុកដល់កូនប្រុសដែលឈឺរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​មណ្ឌល​សម្រាល​កូន​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
ថ្លៃសេវានឹងត្រូវកាត់ចេញពី
គណនីធនាគារនេះជារៀងរាល់ខែ។
បើ​កូន​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ
សូមផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលនៅសល់។
ប្រសិនបើវាមិនដែលកើតឡើង,
សូម​ចាត់​ចែង​គ្រប់​យ៉ាង​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយថា Choi Kang-ho គឺជា...
អ្នកណាកំពុងលាតត្រដាង Woobyeok?
ចាំ​មើល​ថា​សក់​ពាក់​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។
ហើយ​ស្បែក​ជើង​ទាំង​នោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់​។
តើទាំងនេះសមនឹងគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនកម្ចាត់ Choi Kang-ho?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើគាត់ត្រលប់មកធម្មតាវិញ
គាត់អាចគំរាមកំហែងអ្នក។
ការគំរាមកំហែង?
ហេ មើល។
Kang-ho លាតត្រដាងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
បន្ទាប់​មក​បាន​ទៅ​ជុំវិញ​ការ​ជួសជុល​វា​ឡើង​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ក្មេង​កំសត់​ម្នាក់​នេះ​គ្មាន​ទំនាក់ទំនង...
បានធ្វើការយ៉ាងអស់សង្ឃឹម ដើម្បីធ្វើចំណងមួយប្រភេទ។
ក្នុង​សក់​ក្រង​បែប​នេះ​មិន​តិច​ទេ។
នេះជាអ្វីដែលបុរសគួរតែដូច
នៅពេលដែលគាត់មានមហិច្ឆតានៅក្នុងចិត្ត។
លោក សួស អើយ គ្រាន់​តែ​បោះ...
បាល់លឿនបួនថ្នេរ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
កុំយកអ្វីមួយមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅលើគាត់។
មិនអីទេ?
Kim Ju-hui រាយការណ៍។
បេក្ខជន Oh បានធ្វើសុន្ទរកថាលើកដំបូងរបស់គាត់នៅក្នុង
សមរភូមិបោះឆ្នោតក្តៅបំផុត
ទទូចថាគាត់ជាបេក្ខជនល្អបំផុត
តើអ្នកណាអាចនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
មក​តាម​នេះ។
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
បាទ/ចាស ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
ពិភពលោកដែលមនុស្សម្នាក់អាចងើបពីបាតឡើង។
ហើយឡើងដល់កំពូល!
ខ្ញុំ Oh Tae-soo
- "អ្នកចង់រកអ្វីមួយ" ។
- ... នឹងបង្កើតពិភពលោកនោះ!
- អ្វី?
- ខ្ញុំ អូ ថេស៊ូ
- ខ្ញុំធ្វើ? ពីអ្វី?
- ... នឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង!
សក់របស់អ្នកស្អាតភ្លឺរលោង។
- ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយកូរ៉េទៅជាកន្លែងមួយ...
- ទេ?
... កន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចសុបិន្តបាន!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
- "តើវាមានក្លិនស្អុយទេ"
- សូមអរគុណ!
"...តាំងពីក្រោមមក?"
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
សភា អូ "ពិភពលោកមួយកន្លែង
មនុស្សម្នាក់អាចក្រោកពីបាតឡើង"
សូមផ្តល់ការទុកចិត្តរបស់អ្នកមកខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក!
Ye-jin តើអ្នកបានងូតទឹកល្អទេ?
Seo-jin ចុះអ្នកវិញ?
ម៉ាក់!
- ជំរាបសួរលោកស្រី Jin ។
- Seo-jin មកទីនេះ។
- ម៉ាក់។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក។
វាត្រូវតែជាការលំបាកក្នុងការជួយ
ទាំង Seo-jin និង Kang-ho ងូតទឹក។
ទេ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានជួយពួកគេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ សូមអរគុណ Sam-sik ។
Kang-ho និងខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
យើងនឹងនៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
Kang-ho, និយាយលា។
សូមអរគុណ។
លាហើយ Ye-jin និង Seo-jin ។
តោះមកជុំគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ!
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
លាហើយ
- លាហើយ។
-លាហើយ!
បន្ទប់ទឹកសាធារណៈ Geumja
បុរស, និយាយលា។
-លាហើយ!
តោះមកទៀតហើយ!
មិនអីទេ!
-លាហើយ!
មិនអីទេ ឯកសារទាំងអស់រួចរាល់ហើយ។
យើងនឹងមើលថែកូនប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
វានៅជិតផ្ទះរបស់អ្នកផងដែរ។ នេះ​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ?
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានញឹកញាប់។
មិនអីទេ។
កាំងហូ។
បាទ?
អ្នកនឹង...
រស់នៅទីនេះ ហើយត្រូវបានព្យាបាលឥឡូវនេះ។
មានគ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ
ក៏ដូចជាឧបករណ៍ស្តារនីតិសម្បទាដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងជួយអ្នកឱ្យដើរម្តងទៀត ...
ឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅទីនេះឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
ជាមួយអ្នក?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនអាច?
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែ...
ដឹង​អី​ទេ?
បើស្តាប់គ្រូពេទ្យ...
ហើយមានសុខភាពល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដើរម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បី...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ...
ម៉ាក់។
បាទ?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាស្អាតទេ?
អ្វី?
តើអ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
ម៉ាក់...
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីអាក្រក់ទៀតឡើយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកនិយាយទាំងអស់
និង...
ខ្ញុំនឹងនៅដដែល ខ្ញុំនឹងហាត់ប្រាណច្រើន
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសុំឆ្កែទៀតទេ។
ម៉ាក់​កុំ​ទៅ។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ម៉ាក់នាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំស្តារនីតិសម្បទា Onsomang
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ របស់អ្នក។
ការហៅទូរសព្ទនឹងត្រូវបានផ្ទេរទៅ...
នាងត្រូវតែបង្វែរនាង
ទូរស័ព្ទបិទ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលគាត់?
នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់!
-ហៅប៉ូលីសជាមុន។
- មិនអីទេ
សួស្តី Juni ទិសដៅទៅផ្ទះ។
ចាប់ផ្តើមរុករក។
ជូនចំពោះ Kang-ho ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ជូនចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងភូមិ Jou-ri
Hyoeum-ro 573
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការងូតទឹកឱ្យក្មេង។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​សម្រាប់ Sam-sik។
វាគឺ Kang-ho ។
អ្វី? Kang-ho?
បាទ គាត់​បាន​ជូត​សម្អាត​សក់​ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
គាត់ដូចជាប៉ា។
ហេ! អ្នកយកវាមកវិញឥឡូវនេះ!
ឈឺណាស់! លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកហ៊ានប្រៀបធៀប Kang-ho ជាមួយប៉ា?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​អាច​ជា​ប៉ា​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
លី អ៊ីជីន!
មកទីនេះ។
ពុកម៉ែ
ម៉េច​ហ៊ាន​ដក​សក់​ប្អូន?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប៉ាយើងពិតជាឡូយមែន
ពិតជាសម្បូរបែប ហើយពិតជាឆ្លាត។
គាត់ត្រូវតែ!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកម៉ាក់!
ជូនចំពោះ Kang-ho ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ភូមិ Jou-ri
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ទេ
ម្តាយមិនល្អ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយអ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំជាបន្ទុករបស់អ្នក...
ព្រោះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន?
ដូច្នេះក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើងដើរ!
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ម៉ាក់ ប៉ានៅទីនេះ។
Mi-joo តោះរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយលោក Kang-ho។
- យល់ព្រម?
- តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
សូមរក្សាជំងឺរបស់ខ្ញុំ
អាថ៌កំបាំងពីអ្នកភូមិ។
វានៅទីនេះ។ ភស្តុតាង
ជូនចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំនឹកយ៉ាងក្រៃលែង។
តើអ្នកមានសុខភាពល្អ និងសុខសប្បាយទេ?